neste momento, depois de eu ter falado pra vocês,
quais são as espécies tributárias que existem no nosso ordenamento?
Mostrei pra vocês também.
Dependendo da atividade empresarial eu terei um tipo de tributo para pagar.
Vamos resolver. E esta questão vamos resolver esta pergunta
eu vou ler a pergunta, ler quais são as alternativas? Dar um segundinho pra você?
E já venho com a resposta? Está bem, vamos lá.
O ICMS é um tributo, Olha,
reiterando tributo é o gênero em que eu tenho cinco espécies.
Uma das das espécies são os impostos.
O ICMS é um imposto,
mas na categoria Tributo Okay O ICMS é
um tributo que está presente em quais atividades
empresariais alternativa a somente na indústria alternativa b
somente na indústria e no comércio alternativa C
somente na indústria e no comércio atacadista ou alternativa D na indústria,
no comércio, no prestador,
de serviço de transporte interestadual e
intermunicipal e prestação de serviço de comunicação
Onde o ICMS está ou em qual destas
atividades empresariais o ICMS estará a alternativa mais completa
um minutinho pra você pensar?
Vamos lá alternativa de
o ICMS Ele está presente nas seguintes atividades empresariais na indústria,
no comércio comércio, varejo comércio atacado.
Nós chamamos também um alerta pra você.
Existem algumas legislações que chamam o atacadista de distribuidor.
Está bem, é a atividade de vender em quantidade.
Nós chamamos de atacadista ou de distribuidor, mas o ICMS está na indústria,
no comércio,
no prestador de serviço de transporte interestadual intermunicipal
e no prestador de serviço oneroso de comunicação.
Esta seria a resposta ideal pra essa nossa questão.